Богдан: Алооо, мене чутно? Я тут... ааа, окей, чутно.
Катерина: Так, чутно. Давай швидко, в мене через 10 хвилин інший колл.
Богдан: Ну я вчора... значить... робив ту штуку з авторизацією. OAuth, ну ти знаєш. Типу майже готово, але там баг з refresh token, треба ще подивитись.
Катерина: А дедлайн коли?
Богдан: Ну... типу п'ятниця? Ні, почекай, понеділок. До понеділка зроблю точно.
Катерина: Ок. Я зі свого боку закінчила мокапи для нового онбордінгу. Андрій, ти бачив?
Андрій: Що? Ні, не бачив. Скинь в слак.
Катерина: Я вже скидала позавчора! Ладно, скину ще раз. Андрію, тобі треба заінтегрувати ці мокапи в мобілку. До середи встигнеш?
Андрій: Ну... залежить. Якщо не буде інших задач — так. Давай скажемо четвер, на всяк випадок.
Богдан: О, і ще — ми вирішили що робимо dark mode в наступному спрінті, правильно?
Катерина: Так, і ще Андрій казав що треба перейти на TypeScript. Це теж вирішено.
Андрій: Я таке казав? Ну ок, якщо команда хоче — давайте.
Катерина: Все, побігла. Бай!
